Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# GeomCollectionComponent,BadCache_03
source: but it is not compatible
zh_hans: 但其并不兼容

# GetDataTableRow,IncompatibleProperty
source: Incompatible output parameter; the data table's type is not the same as the return type.
zh_hans: 输出参数不兼容；数据表的类型与返回类型不同。

# GetDataTableRow,MissingOutputProperty
source: Failed to resolve the output parameter for GetDataTableRow.
zh_hans: 未能解析GetDataTableRow的输出参数。

# GetDataTableRow,MissingTableInput
source: Failed to resolve the table input. Be sure the DataTable is valid.
zh_hans: 未能解析表输入。须确认数据表有效。

# GpuProfiler,GpuProfileVsyncEnabledWarning
source: WARNING: This GPU profile was captured with v-sync enabled. V-sync wait time may show up in any bucket, and as a result the data in this profile may be skewed. Please profile with v-sync disabled to obtain the most accurate data.
zh_hans: 警告：此GPU描述文件是在垂直同步启用时采集的。垂直同步等待时间可能显示在任意桶中，而结果是此描述文件中的数据可能出现偏差。请禁用垂直同步再获取描述文件，以保证数据准确。

# GraphEditor,ObjectGraphPin_Browse
source: Show the selected asset in the content browser.
zh_hans: 在内容浏览器中显示选中的资产。

# GraphEditor,ObjectGraphPin_Use
source: Use content browser selection.
zh_hans: 使用内容浏览器选中项。

# GraphTrack,ContextMenu_Header_Series
source: Series
zh_hans: 系列

# GraphTrack,ContextMenu_ShowBars
source: Show Bars
zh_hans: 显示栏

# GraphTrack,ContextMenu_ShowBars_Desc
source: Show bars. Width of bars corresponds to duration of timing events.
zh_hans: 显示栏。时间事件的时长所对应栏的宽度。

# GraphTrack,ContextMenu_ShowDebugInfo
source: Show Debug Info
zh_hans: 显示调试信息

# GraphTrack,ContextMenu_ShowDebugInfo_Desc
source: Show Debug Info.
zh_hans: 显示调试信息。

# GraphTrack,ContextMenu_ShowLines
source: Show Connected Lines
zh_hans: 显示连接行

# GraphTrack,ContextMenu_ShowLines_Desc
source: Show connected lines. Each event is a single point in time.
zh_hans: 显示连接行。各事件在时间中为单个点。

# GraphTrack,ContextMenu_ShowPoints
source: Show Points
zh_hans: 显示点

# GraphTrack,ContextMenu_ShowPoints_Desc
source: Show points.
zh_hans: 显示点。

# GraphTrack,ContextMenu_ShowPointsWithBorder
source: Show Points with Border
zh_hans: 显示带边框的点

# GraphTrack,ContextMenu_ShowPointsWithBorder_Desc
source: Show border around points.
zh_hans: 显示围绕点的边框。

# GraphTrack,ContextMenu_ShowPolygon
source: Show Polygon
zh_hans: 显示多边形

# GraphTrack,ContextMenu_ShowPolygon_Desc
source: Show filled polygon under the graph series.
zh_hans: 显示图表系列下方的填充多边形。

# GraphTrack,ContextMenu_UseEventDuration
source: Use Event Duration
zh_hans: 使用时间时长

# GraphTrack,ContextMenu_UseEventDuration_Desc
source: Use duration of timing events (for Connected Lines and Polygon).
zh_hans: 使用时间事件的时长（针对连接行和多边形）。

# HeadMountedDisplay,CCommandText_EnableHMD
source: Enables or disables the HMD device. Use 1, True, or Yes to enable, 0, False or No to disable.
zh_hans: 启用或禁用HMD设备。使用1、True或Yes即可启用；使用0、False或No即可禁用。

# HeadMountedDisplay,CCommandText_EnableStereo
source: Enables or disables the stereo rendering. Use 1, True, or Yes to enable, 0, False or No to disable.
zh_hans: 启用或禁用立体渲染。使用1、True或Yes即可启用；使用0、False或No即可禁用。

# HeadMountedDisplay,CCommandText_ForceTracking
source: If set, head tracking is enabled even when stereo rendering is disabled. May not be supported by all XR implementations.
zh_hans: 设置后，立体渲染禁用时将启用头部追踪。 可能不会被所有XR实现所支持。

# HeadMountedDisplay,CCommandText_HMDVersion
source: Prints version information for the current HMD device.
zh_hans: 打印当前HMD设备的版本信息。

# HeadMountedDisplay,CCommandText_TrackingOrigin
source: Floor or 0 - tracking origin is at the floor, Eye or 1 - tracking origin is at the eye level.
zh_hans: 地面或0 - 追踪原点在地面上；眼睛或1 - 追踪原点在视线平面上。

# HeadMountedDisplay,CCommandText_WorldToMeters
source: Get or set the current world to meters scale.
zh_hans: 获取或将当前世界场景设为以米为单位。

# HeadMountedDisplay,CVarText_EnableDevOverrides
source: Enables or disables console commands that modify various developer-only settings.
zh_hans: 启用或禁用修改诸多仅限开发者使用的设置。

# HeadMountedDisplay,CVarText_HiddenAreaMask
source: Enable or disable hidden area mask 0: disabled 1: enabled
zh_hans: 启用或禁用隐藏区域遮罩 0：禁用 1：启用

# HeadMountedDisplay,CVarText_HMDReset
source: Reset the rotation and position of the head mounted display. Pass in an optional yaw for the new rotation in degrees.
zh_hans: 重置头戴显示器的旋转和位置。 传入新旋转角度的自选Yaw。

# HeadMountedDisplay,CVarText_HMDResetOrientation
source: Reset the rotation of the head mounted display. Pass in an optional yaw for the new rotation in degrees .
zh_hans: 重置头戴显示器的旋转。 传入新旋转角度的自选Yaw。

# HeadMountedDisplay,CVarText_HMDResetPosition
source: Reset the position of the head mounted display.
zh_hans: 重置头戴显示器的位置。

# HeadMountedDisplay,CVarText_HMDStatus
source: Reports the current status of the head tracking.
zh_hans: 报告头部追踪的当前状态。

# HeadMountedDisplay,CVarText_MixLayerPriorities
source: By default, Face-Locked Stereo Layers are always rendered on top of any other layer position types. Set this to a non-zero value to disable this behavior (not supported on all platforms.)
zh_hans: 默认情况下，面部锁定立体图层固定在其他图层位置类型之上进行渲染。 将此项设为非零的值即可禁用此行为（并非所有平台皆支持）。

# HeadMountedDisplay,CVarText_ShowTrackingSensors
source: Show or hide the location and coverage area of the tracking sensors Use 1, True, or Yes to enable, 0, False or No to disable.
zh_hans: 显示或隐藏追踪感应器的位置和覆盖区域 使用1、True或Yes即可启用；使用0、False或No即可禁用。

# HeadMountedDisplay,CVarText_SpectatorScreenMode
source: Changes the look of the spectator if supported by the HMD plugin. 0: disable mirroring 1: single eye 2: stereo pair Numbers larger than 2 may be possible and specify HMD plugin-specific variations. Negative values are treated the same as 0.
zh_hans: 如头戴显示器插件支持，修改旁观者的外观。 0：禁用镜像 1：单眼 2：立体双眼 也许可以使用大于2的数字，并指定头戴显示器插件专属的变体。 负值将视作0。

# HierarchicalLODUtils,HLODError_MeshNotBuildTwo
source: Mesh has more that 65535 vertices, incompatible with mobile; forcing 16-bit (will probably cause rendering issues).
zh_hans: 网格体拥有的顶点超过了65535个，与移动平台不兼容；正强制转换为16位（可能诱发渲染问题）。

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_AddActorToCluster
source: Add Actor To Cluster
zh_hans: 将物件(Actor)添加到群集

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_BuildProxyMesh
source: Building Proxy Mesh for Cluster
zh_hans: 正在构建群集的代理模型

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_CreateNewCluster
source: Create new Cluster
zh_hans: 创建新群集

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_DeleteCluster
source: Deleting a (invalid) Cluster
zh_hans: 正在删除（无效）群集

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_ExcludeActorFromClusterGeneration
source: Exclude Actor From Cluster Generation
zh_hans: 从群集生成中排除物件(Actor)

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_MergeClusters
source: Merge Clusters
zh_hans: 合并群集

# HierarchicalLODUtils,UndoAction_RemoveActorFromCluster
source: Remove Actor From Cluster
zh_hans: 从群集中移除物件(Actor)

# HittestGrid,StateDoesNotIntersect
source: Does not intersect
zh_hans: 不相交

# HittestGrid,StateDoesNotSuportKeyboardFocus
source: Keyboard focus unsupported
zh_hans: 不支持键盘聚焦

# HittestGrid,StateNotADescendant
source: Not a descendant
zh_hans: 非后代

# HittestGrid,StateNotCompatibleWithUserIndex
source: User Index not compatible
zh_hans: 不兼容用户索引

# HittestGrid,StateNotEnabled
source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# HittestGrid,StatePreviousWidgetIsBetter
source: Previous Widget was better
zh_hans: 上个控件更佳

# HittestGrid,StateValid
source: Valid
zh_hans: 有效

# HoloLens,FailedToCreateHoloLens_RHI
source: HoloLensRHI failure?
zh_hans: HoloLensRHI失败？

# HotReload,CompilingGameCode
source: Compiling Game Code
zh_hans: 正在编译游戏代码

# HUD,PIE_Warning_Message_CanvasCallOutsideOfDrawCanvas
source: Canvas Draw functions may only be called during the handling of the DrawHUD event
zh_hans: 画布绘制函数只能在处理DrawHUD事件时被调用

# ImageComparer,DifferentImageSizes
source: Image comparison failed as sizes do not match, {WidthA}x{HeightA} vs {WidthB}x{HeightB}
zh_hans: 大小不匹配，图像对比失败：{WidthA}x{HeightA} vs {WidthB}x{HeightB}

# ImageComparer,DifferentSizesUnsupported
source: We can not compare images of different sizes at this time.
zh_hans: 此时无法对比大小不同的图像。

# ImageComparer,ErrorOpeningImageA
source: Unable to read image
zh_hans: 无法读出图像

# ImageComparer,ErrorParsingImageA
source: Unable to parse image
zh_hans: 无法解析图像

# ImageComparer,ErrorReadingRawDataA
source: Unable decompress ImageA
zh_hans: 无法解压ImageA

# ImageComparer,PNGWrapperMissing
source: Unable locate the PNG Image Processor
zh_hans: 无法找到PNG图像处理器

# ImageSequenceProtocol,Finalizing
source: Finalizing write operations...
zh_hans: 完成写操作……

# ImageUtils,ExportHDRFailedToReadMipData
source: Failed to read Mip Data in: '{0}'
zh_hans: 无法读取 '{0}’ 中的Mip数据

# ImageUtils,ExportHDRUnsupportedTextureFormat
source: Unsupported texture format provided.
zh_hans: 提供的纹理格式不支持。

# ImmediatePhysics,WorldCollisionComponentSpace
source: Trying to use world collision without world space simulation for ''{0}''. This is not supported, please change SimulationSpace to WorldSpace
zh_hans: 正尝试在没有“{0}”世界场景空间模拟的情况下使用世界场景碰撞。不支持此操作，请将SimulationSpace改为WorldSpace

# InputEventVisualizer,KeyLabel
source: Key
zh_hans: 键

# InputEventVisualizer,MouseButtonLabel
source: Mouse Click
zh_hans: 鼠标点击

# InputKeys,Acceleration
source: Acceleration
zh_hans: 加速

# InputKeys,Ampersand
source: Ampersand
zh_hans: 和号键

# InputKeys,Android_Back
source: Android Back
zh_hans: Android返回

# InputKeys,Android_Menu
source: Android Menu
zh_hans: Android菜单

# InputKeys,Android_Volume_Down
source: Android Volume Down
zh_hans: Android音量降低

# InputKeys,Android_Volume_Up
source: Android Volume Up
zh_hans: Android音量升高

# InputKeys,AnyKey
source: Any Key
zh_hans: 任意键

# InputKeys,Apostrophe
source: Apostrophe
zh_hans: 撇号

# InputKeys,Asterix
source: Asterisk
zh_hans: 星号键

# InputKeys,Backslash
source: Backslash
zh_hans: 反斜杠键

# InputKeys,BackSpace
source: Backspace
zh_hans: 回格键

# InputKeys,CapsLock
source: Caps Lock
zh_hans: 大小写键

# InputKeys,CapsLockShort
source: Caps
zh_hans: 大写键

# InputKeys,Caret
source: Caret
zh_hans: 插入号键

# InputKeys,Colon
source: Colon
zh_hans: 冒号

# InputKeys,Comma
source: Comma
zh_hans: 逗号

# InputKeys,Daydream_Left_Select_Click
source: Daydream (L) Select
zh_hans: Daydream（左）选择

# InputKeys,Daydream_Left_Trackpad_Click
source: Daydream (L) Trackpad
zh_hans: Daydream（左）追踪板

# InputKeys,Daydream_Left_Trackpad_Touch
source: Daydream (L) Trackpad Touch
zh_hans: Daydream（左）追踪板触控

# InputKeys,Daydream_Left_Trackpad_X
source: Daydream (L) Trackpad X
zh_hans: Daydream（左）追踪板X

# InputKeys,Daydream_Left_Trackpad_Y
source: Daydream (L) Trackpad Y
zh_hans: Daydream（左）追踪板Y

# InputKeys,Daydream_Right_Select_Click
source: Daydream (R) Select
zh_hans: Daydream（右）选择

# InputKeys,Daydream_Right_Trackpad_Click
source: Daydream (R) Trackpad
zh_hans: Daydream（右）追踪板

# InputKeys,Daydream_Right_Trackpad_Touch
source: Daydream (R) Trackpad Touch
zh_hans: Daydream（右）追踪板触控

# InputKeys,Daydream_Right_Trackpad_X
source: Daydream (R) Trackpad X
zh_hans: Daydream（右）追踪板X

# InputKeys,Daydream_Right_Trackpad_Y
source: Daydream (R) Trackpad Y
zh_hans: Daydream（右）追踪板Y

# InputKeys,DeleteShort
source: Del
zh_hans: 删除键

# InputKeys,Dollar
source: Dollar
zh_hans: 美元符号键

# InputKeys,Down
source: Down
zh_hans: 向下键

# InputKeys,Enter
source: Enter
zh_hans: 回车键

# InputKeys,Equals
source: Equals
zh_hans: 等号键

# InputKeys,EscapeShort
source: Esc
zh_hans: Esc键

# InputKeys,Exclamation
source: Exclamation
zh_hans: 感叹号键

# InputKeys,Gamepad_DPad_Down
source: Gamepad D-pad Down
zh_hans: 游戏手柄方向键下

# InputKeys,Gamepad_DPad_Left
source: Gamepad D-pad Left
zh_hans: 游戏手柄方向键左

# InputKeys,Gamepad_DPad_Right
source: Gamepad D-pad Right
zh_hans: 游戏手柄方向键右

# InputKeys,Gamepad_DPad_Up
source: Gamepad D-pad Up
zh_hans: 游戏手柄方向键上

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Bottom
source: Gamepad Face Button Bottom
zh_hans: 游戏手柄正面按钮下

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Left
source: Gamepad Face Button Left
zh_hans: 游戏手柄正面按钮左

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Right
source: Gamepad Face Button Right
zh_hans: 游戏手柄正面按钮右

# InputKeys,Gamepad_FaceButton_Top
source: Gamepad Face Button Top
zh_hans: 游戏手柄正面按钮上

# InputKeys,Gamepad_Left2D
source: Gamepad Left Thumbstick 2D-Axis
zh_hans: 游戏手柄左摇杆2D轴

# InputKeys,Gamepad_LeftShoulder
source: Gamepad Left Shoulder
zh_hans: 游戏手柄左肩按钮

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Down
source: Gamepad Left Thumbstick Down
zh_hans: 游戏手柄左摇杆下

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Left
source: Gamepad Left Thumbstick Left
zh_hans: 游戏手柄左摇杆左

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Right
source: Gamepad Left Thumbstick Right
zh_hans: 游戏手柄左摇杆右

# InputKeys,Gamepad_LeftStick_Up
source: Gamepad Left Thumbstick Up
zh_hans: 游戏手柄左摇杆上

# InputKeys,Gamepad_LeftThumbstick
source: Gamepad Left Thumbstick Button
zh_hans: 游戏手柄左摇杆按钮

# InputKeys,Gamepad_LeftTrigger
source: Gamepad Left Trigger
zh_hans: 游戏手柄左扳机

# InputKeys,Gamepad_LeftTriggerAxis
source: Gamepad Left Trigger Axis
zh_hans: 游戏手柄左扳机轴

# InputKeys,Gamepad_LeftX
source: Gamepad Left Thumbstick X-Axis
zh_hans: 游戏手柄左摇杆X轴

# InputKeys,Gamepad_LeftY
source: Gamepad Left Thumbstick Y-Axis
zh_hans: 游戏手柄左摇杆Y轴

# InputKeys,Gamepad_Right2D
source: Gamepad Right Thumbstick 2D-Axis
zh_hans: 游戏手柄右摇杆2D轴

# InputKeys,Gamepad_RightShoulder
source: Gamepad Right Shoulder
zh_hans: 游戏手柄右肩按钮

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Down
source: Gamepad Right Thumbstick Down
zh_hans: 游戏手柄右摇杆下

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Left
source: Gamepad Right Thumbstick Left
zh_hans: 游戏手柄右摇杆左

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Right
source: Gamepad Right Thumbstick Right
zh_hans: 游戏手柄右摇杆右

# InputKeys,Gamepad_RightStick_Up
source: Gamepad Right Thumbstick Up
zh_hans: 游戏手柄右摇杆上

# InputKeys,Gamepad_RightThumbstick
source: Gamepad Right Thumbstick Button
zh_hans: 游戏手柄右摇杆按钮

# InputKeys,Gamepad_RightTrigger
source: Gamepad Right Trigger
zh_hans: 游戏手柄右扳机

# InputKeys,Gamepad_RightTriggerAxis
source: Gamepad Right Trigger Axis
zh_hans: 游戏手柄右扳机轴

# InputKeys,Gamepad_RightX
source: Gamepad Right Thumbstick X-Axis
zh_hans: 游戏手柄右摇杆X轴

# InputKeys,Gamepad_RightY
source: Gamepad Right Thumbstick Y-Axis
zh_hans: 游戏手柄右摇杆Y轴

# InputKeys,Gamepad_Special_Left
source: Gamepad Special Left
zh_hans: 游戏手柄特殊键左

# InputKeys,Gamepad_Special_Right
source: Gamepad Special Right
zh_hans: 游戏手柄特殊键右

# InputKeys,GamepadSubCategory
source: Gamepad
zh_hans: 游戏手柄

# InputKeys,Gesture_Flick
source: Flick
zh_hans: 甩

# InputKeys,Gesture_Pinch
source: Pinch
zh_hans: 捏

# InputKeys,Gesture_Rotate
source: Rotate
zh_hans: 旋转

# InputKeys,GestureSubCateogry
source: Gesture
zh_hans: 姿势

# InputKeys,Global_Back
source: Global Back
zh_hans: 全局返回

# InputKeys,Global_Menu
source: Global Menu
zh_hans: 全局菜单

# InputKeys,Global_Pause
source: Global Pause
zh_hans: 全局暂停

# InputKeys,Global_Play
source: Global Play
zh_hans: 全局播放

# InputKeys,Global_View
source: Global View
zh_hans: 全局视图

# InputKeys,Gravity
source: Gravity
zh_hans: 重力

# InputKeys,Home
source: Home
zh_hans: HOME键

# InputKeys,Hyphen
source: Hyphen
zh_hans: 连字号

# InputKeys,InsertShort
source: Ins
zh_hans: 插入键

# InputKeys,KeyboardSubCategory
source: Keyboard
zh_hans: 键盘

# InputKeys,Left
source: Left
zh_hans: 向左键

# InputKeys,LeftAlt
source: Left Alt
zh_hans: 左Alt

# InputKeys,LeftBracket
source: Left Bracket
zh_hans: 左方括号键

# InputKeys,LeftCommand
source: Left Cmd
zh_hans: 左Cmd

# InputKeys,LeftControl
source: Left Ctrl
zh_hans: 左Ctrl

# InputKeys,LeftMouseButton
source: Left Mouse Button
zh_hans: 鼠标左键

# InputKeys,LeftParantheses
source: Left Parantheses
zh_hans: 左圆括号键

# InputKeys,LeftShift
source: Left Shift
zh_hans: 左Shift

# InputKeys,MiddleMouseButton
source: Middle Mouse Button
zh_hans: 鼠标中键

# InputKeys,MixedReality_Left_Grip_Click
source: Mixed Reality (L) Grip
zh_hans: Mixed Reality（左）手握

# InputKeys,MixedReality_Left_Menu_Click
source: Mixed Reality (L) Menu
zh_hans: Mixed Reality（左）菜单

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Click
source: Mixed Reality (L) Thumbstick
zh_hans: Mixed Reality（左）摇杆

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Down
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Down
zh_hans: Mixed Reality（左）摇杆下

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Left
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Left
zh_hans: Mixed Reality（左）摇杆左

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Right
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Right
zh_hans: Mixed Reality（左）摇杆右

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Up
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Up
zh_hans: Mixed Reality（左）摇杆上

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_X
source: Mixed Reality (L) Thumbstick X
zh_hans: Mixed Reality（左）摇杆X

# InputKeys,MixedReality_Left_Thumbstick_Y
source: Mixed Reality (L) Thumbstick Y
zh_hans: Mixed Reality（左）摇杆Y

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Click
source: Mixed Reality (L) Trackpad
zh_hans: Mixed Reality（左）追踪板

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Down
source: Mixed Reality (L) Trackpad Down
zh_hans: Mixed Reality（左）追踪板下

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Left
source: Mixed Reality (L) Trackpad Left
zh_hans: Mixed Reality（左）追踪板左

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Right
source: Mixed Reality (L) Trackpad Right
zh_hans: Mixed Reality（左）追踪板右

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Touch
source: Mixed Reality (L) Trackpad Touch
zh_hans: Mixed Reality（左）追踪板触控

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Up
source: Mixed Reality (L) Trackpad Up
zh_hans: Mixed Reality（左）追踪板上

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_X
source: Mixed Reality (L) Trackpad X
zh_hans: Mixed Reality（左）追踪板X

# InputKeys,MixedReality_Left_Trackpad_Y
source: Mixed Reality (L) Trackpad Y
zh_hans: Mixed Reality（左）追踪板Y

# InputKeys,MixedReality_Left_Trigger_Axis
source: Mixed Reality (L) Trigger Axis
zh_hans: Mixed Reality（左）扳机键轴

# InputKeys,MixedReality_Left_Trigger_Click
source: Mixed Reality (L) Trigger
zh_hans: Mixed Reality（左）扳机键

# InputKeys,MixedReality_Right_Grip_Click
source: Mixed Reality (R) Grip
zh_hans: Mixed Reality（右）手握

# InputKeys,MixedReality_Right_Menu_Click
source: Mixed Reality (R) Menu
zh_hans: Mixed Reality（右）菜单

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Click
source: Mixed Reality (R) Thumbstick
zh_hans: Mixed Reality（右）摇杆

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Down
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Down
zh_hans: Mixed Reality（右）摇杆下

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Left
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Left
zh_hans: Mixed Reality（右）摇杆左

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Right
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Right
zh_hans: Mixed Reality（右）摇杆右

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Up
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Up
zh_hans: Mixed Reality（右）摇杆上

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_X
source: Mixed Reality (R) Thumbstick X
zh_hans: Mixed Reality（右）摇杆X

# InputKeys,MixedReality_Right_Thumbstick_Y
source: Mixed Reality (R) Thumbstick Y
zh_hans: Mixed Reality（右）摇杆Y

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Click
source: Mixed Reality (R) Trackpad
zh_hans: Mixed Reality（右）追踪板

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Down
source: Mixed Reality (R) Trackpad Down
zh_hans: Mixed Reality（右）追踪板下

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Left
source: Mixed Reality (R) Trackpad Left
zh_hans: Mixed Reality（右）追踪板左

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Right
source: Mixed Reality (R) Trackpad Right
zh_hans: Mixed Reality（右）追踪板右

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Touch
source: Mixed Reality (R) Trackpad Touch
zh_hans: Mixed Reality（右）追踪板触控

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Up
source: Mixed Reality (R) Trackpad Up
zh_hans: Mixed Reality（右）追踪板上

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_X
source: Mixed Reality (R) Trackpad X
zh_hans: Mixed Reality（右）追踪板X

# InputKeys,MixedReality_Right_Trackpad_Y
source: Mixed Reality (R) Trackpad Y
zh_hans: Mixed Reality（右）追踪板Y

# InputKeys,MixedReality_Right_Trigger_Axis
source: Mixed Reality (R) Trigger Axis
zh_hans: Mixed Reality（右）扳机键轴

# InputKeys,MixedReality_Right_Trigger_Click
source: Mixed Reality (R) Trigger
zh_hans: Mixed Reality（右）扳机键

# InputKeys,MotionSubCateogry
source: Motion
zh_hans: 运动

# InputKeys,Mouse2D
source: Mouse XY 2D-Axis
zh_hans: 鼠标XY 2D轴

# InputKeys,MouseScrollDown
source: Mouse Wheel Down
zh_hans: 鼠标滚轮下滚

# InputKeys,MouseScrollUp
source: Mouse Wheel Up
zh_hans: 鼠标滚轮上滚

# InputKeys,MouseSubCategory
source: Mouse
zh_hans: 鼠标

# InputKeys,MouseWheelAxis
source: Mouse Wheel Axis
zh_hans: 鼠标滚轮轴

# InputKeys,MouseX
source: Mouse X
zh_hans: 鼠标X

# InputKeys,MouseY
source: Mouse Y
zh_hans: 鼠标Y

# InputKeys,NumPadEight
source: Num 8
zh_hans: 数字键8

# InputKeys,NumPadFive
source: Num 5
zh_hans: 数字键5

# InputKeys,NumPadFour
source: Num 4
zh_hans: 数字键4

# InputKeys,NumPadNine
source: Num 9
zh_hans: 数字键9

# InputKeys,NumPadOne
source: Num 1
zh_hans: 数字键1

# InputKeys,NumPadSeven
source: Num 7
zh_hans: 数字键7

# InputKeys,NumPadSix
source: Num 6
zh_hans: 数字键6

# InputKeys,NumPadThree
source: Num 3
zh_hans: 数字键3

# InputKeys,NumPadTwo
source: Num 2
zh_hans: 数字键2

# InputKeys,NumPadZero
source: Num 0
zh_hans: 数字键0

# InputKeys,OculusTouch_Left_Grip_Axis
source: Oculus Touch (L) Grip Axis
zh_hans: Oculus Touch（左）手握轴

# InputKeys,OculusTouch_Left_Grip_Click
source: Oculus Touch (L) Grip
zh_hans: Oculus Touch（左）手握

# InputKeys,OculusTouch_Left_Menu_Click
source: Oculus Touch (L) Menu
zh_hans: Oculus Touch（左）菜单

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Click
source: Oculus Touch (L) Thumbstick
zh_hans: Oculus Touch（左）摇杆

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Down
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Down
zh_hans: Oculus Touch（左）摇杆下

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Left
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Left
zh_hans: Oculus Touch（左）摇杆左

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Right
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Right
zh_hans: Oculus Touch（左）摇杆右

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Touch
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Touch
zh_hans: Oculus Touch（左）摇杆触控

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Up
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Up
zh_hans: Oculus Touch（左）摇杆上

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_X
source: Oculus Touch (L) Thumbstick X
zh_hans: Oculus Touch（左）摇杆X

# InputKeys,OculusTouch_Left_Thumbstick_Y
source: Oculus Touch (L) Thumbstick Y
zh_hans: Oculus Touch（左）摇杆Y

# InputKeys,OculusTouch_Left_Trigger_Axis
source: Oculus Touch (L) Trigger Axis
zh_hans: Oculus Touch（左）扳机键轴

# InputKeys,OculusTouch_Left_Trigger_Click
source: Oculus Touch (L) Trigger
zh_hans: Oculus Touch（左）扳机键

# InputKeys,OculusTouch_Left_Trigger_Touch
source: Oculus Touch (L) Trigger Touch
zh_hans: Oculus Touch（左）扳机键触控

# InputKeys,OculusTouch_Left_X_Click
source: Oculus Touch (L) X Press
zh_hans: Oculus Touch（左）X按压

# InputKeys,OculusTouch_Left_X_Touch
source: Oculus Touch (L) X Touch
zh_hans: Oculus Touch（左）X触控

# InputKeys,OculusTouch_Left_Y_Click
source: Oculus Touch (L) Y Press
zh_hans: Oculus Touch（左）Y按压

# InputKeys,OculusTouch_Left_Y_Touch
source: Oculus Touch (L) Y Touch
zh_hans: Oculus Touch（左）Y触控

# InputKeys,OculusTouch_Right_A_Click
source: Oculus Touch (R) A Press
zh_hans: Oculus Touch（右）A按压

# InputKeys,OculusTouch_Right_A_Touch
source: Oculus Touch (R) A Touch
zh_hans: Oculus Touch（右）A触控

# InputKeys,OculusTouch_Right_B_Click
source: Oculus Touch (R) B Press
zh_hans: Oculus Touch（右）B按压

# InputKeys,OculusTouch_Right_B_Touch
source: Oculus Touch (R) B Touch
zh_hans: Oculus Touch（右）B触控

# InputKeys,OculusTouch_Right_Grip_Axis
source: Oculus Touch (R) Grip Axis
zh_hans: Oculus Touch（右）手握轴

# InputKeys,OculusTouch_Right_Grip_Click
source: Oculus Touch (R) Grip
zh_hans: Oculus Touch（右）手握

# InputKeys,OculusTouch_Right_System_Click
source: Oculus Touch (R) System
zh_hans: Oculus Touch（右）系统

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Click
source: Oculus Touch (R) Thumbstick
zh_hans: Oculus Touch（右）摇杆

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Down
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Down
zh_hans: Oculus Touch（右）摇杆下

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Left
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Left
zh_hans: Oculus Touch（右）摇杆左

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Right
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Right
zh_hans: Oculus Touch（右）摇杆右

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Touch
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Touch
zh_hans: Oculus Touch（右）摇杆触控

# InputKeys,OculusTouch_Right_Thumbstick_Up
source: Oculus Touch (R) Thumbstick Up
zh_hans: Oculus Touch（右）摇杆上
